風もう起きたかな
风已经起来了吗
行ってきます
我出发了
あっ　行ってらっしゃい
啊 一路顺风
ステージ楽しみね
舞台很期待哦
うん　頑張る
嗯 我会加油的
いっぱい歌おう
尽情歌唱吧
行ってきまーす
我出发啦
来たね
来了
行っちゃった
走掉了
遅刻
会迟到吗
ううん　大丈夫　早起きしたから
不会 没事 我早起了的
お姉ちゃん　ライブ見てくれるかなー
姐姐她 会不会看演唱会呢
さあね
不晓得
リリィのファンだし　配信もあるもんね
毕竟她是莉莉的粉丝 还有现场直播呢
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可爱甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼帘的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩笔
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牵手同行
光に成れる場所に憧れて
向着那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把声音传递
I wanna sing with you
我好想歌唱与你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之时 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可爱伙伴
We can be shining stars
我们能成为闪耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便时光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可爱
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可爱甜心
B.U.B.E.E.
哔友必依依
Bubee Bubee Love
欢喜 亲亲宝贝
Billion Meta Lab
歌唱吧 露露与莉莉
誰もいないよね
没有人在吧
デッド
黛特
着いた
到啦
ここでいいか
就这里吧
だめだって
这不行啊
リッド
莉特
リリルラ　パリルラ
莉莉露菈 啪礼露菈
パムパムパワー
帕姆帕姆力量
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
ポップンパーン
啵硼帕姆
行こう あずき
走吧 红豆
うん
嗯
危ないな
好危险啊
ルルとリリィ初ライブだね
这是「露露与莉莉」第一次演唱会吧
楽しみ
好期待
チケット完売だって
票都卖完了
すごいよね
好厉害啊
私ライブとか初めて
我也是第一次看演唱会
私も
我也是
中学生が行っても大丈夫かな
初中生来看没问题吧
大丈夫じゃない
没问题的
バスケ部の角谷くんたちも行くって言ってたし
篮球社角谷同学他们 也说要来看
あの人すごい
那个人好厉害
熱狂的なファンだね
狂热的粉丝啊
格好よ
好帅
変装完璧
变装完美
僕まで
我也要吗
ほら見てうぐいす
快看豌豆
お客さんいっぱい来てくれてるよ
好多观众都来了
なんか芸能人みたい
感觉像是艺人一样
生意気だな
真是嚣张啊
ルルちゃんのファンもいるけどね
应该还有露露的粉丝吧
大きいわね
好大
うん
嗯
頑張ろう
加油
はい　お待たせ
来 久等了
ありがとうございます
谢谢
いやー　まさかあの二人がユニット組むなんて
诶呀 没想到那两人竟然成组合了
すげえよな
好厉害啊
だな　びっくりだわ
是啊 吓了我一跳
夢の組み合わせすぎる
简直是完美的组合
おい　あんま騒ぐなよ
喂 别这么大声啊
おいおい　楽しみにしてただろ
喂喂 你不是很期待吗
まあ　ちょっとな
也 有点吧
嘘つけ　翔太ワクワクして
骗人 明明你非常期待
昨日寝れなかったって言ってたじゃん
还说昨天晚上根本睡不着
言ってねえし
我没有说
え　翔太くん
诶 翔太
で　お前はどっち
所以 你站那边
だからルルとリリィだよ
我是说「露露与莉莉」
ルルとリリィ　どっちがいいんだ
莉莉和莉莉 你喜欢哪个呢
やっぱりサインもらったリリィちゃんか
果然还是收到签名的莉莉吗
いや　俺は
不是 我
じゃあ大人っぽいルルちゃんの方がいいってことか
难不成是成熟的露露更好
だから　そ　その
都说了 那 那个
どっちなんですか
选哪边呢
うそ
不是
ル　ル
露 露
応援よろしく
请多多支持哦
ルルルルルルル
露露露露露
やばい
惨了
おはようございます
早上好
リリィさん　よろしくお願いします
莉莉小姐 请多指教
おはようございます
早上好
おはようリリィ
早啊 莉莉
おはよう
早
調子はどう
感觉如何
ばっちりです
完美
いいねえ
很棒
あ社長　招待局のリストを見てくれた
啊社长 贵宾席上的名单你看了吗
おー チェックしたよ　後で挨拶回っとく
哦 我看了 等会去打个招呼
ルルは
露露呢
もう控室に入ってる
已经在准备室了
すみません
抱歉
トロッコですけど　あれ本当にやります
那个花车 真的要登台吗
今日客席いっぱいで通れないんですよ
今天观众席太满了 移动不了
そこを何とか
这点请想想办法
まぁ　なんかやり方考えてみますけど
不过 我们的确有想过预备方案
お願いします
拜托了
そうですね
这样啊
まぁ 無理あるよね
嘛 确实有点勉强
わあ かわいい
哇 好可爱
お菓子ですか
点心吗
うん　マカロン　食べてみたかったな
嗯 马卡龙 我一直想试试看
ルルちゃん
露露
緊張してきました
我有点紧张
一緒に食べよ
一起吃吧
きっとおいしいよ
肯定很好吃的
かわいい
好可爱
いただきます
我开动了
これ　社長の差し入れらしいよ
这个 好像是社长送来的
えっ意外です
诶好意外
おいしいねえ
好好吃呀
おいしいです
好好吃
ちょっと緊張解けた
紧张缓解了吗
はい　笑えるようになりました
嗯 感觉能笑出来啦
さっきまで　ほっぺた引きつってて変顔になりそうで
直到刚才 脸颊还一直在抽搐 表情几乎垮掉了
ルルちゃんの変顔見たいな
好想看看露露垮掉的表情
こんな感じです
感觉是这样
いつも通りにやれば大丈夫だよ
和平常一样就行啦
リラックスリラックス
放松 放松
あれ
啊嘞
この歌って
这首歌是…
二人とも　準備できた
两位 准备好了吗
今行きます
现在就过去
まもなく開演です
表演即将开始
おー　人いっぱい
哇 好多人啊
満員ですね
满人了呢
すごいすごい
好强好强
こんな大勢の前で
在这么多人面前
あとは目いっぱいやるだけだよ
接下来只要全心表演就好啦
ここまで頑張ってきたんだから
至今为止大家都很努力
うん
嗯
よーし
好哦
ぶちかます
炸翻全场
その調子
就是这样
ルル
露露
いい歌声だよ
你的歌声很好
自信持って
要有自信
はい
好的
客席にいるのは雪だるまだよ
观众席上的都是雪人哦
頑張りな
加油哦
はい
好
ということで　いよいよ本番が始まる
总之就是这样 终于到正式表演了
今日のライブは
今天的演唱会
私たちがもっと遠くまで行くための第一歩
是让我们能走得更远的第一步
あなたたちはすごいアイドルになって
你们要成为厉害的偶像
世界を変える
去改变世界
ワンスー
再次
モアモア
闪耀闪耀
もっと大きく　ワンスー
再大声一点 再次
モアモア
闪耀闪耀
ルルトリリィ
露露与莉莉
みんな　今日は目いっぱい楽しもうね
大家 今天要尽情享受呀
スニーカー脱いで　少し背伸びな
从运动鞋抽出 努力踮起脚尖
新しいコーデで歩き出そう
换新装扮 迈步向前
かわいいぞ！
超级可爱！
揺れるアクセと　くちびるGloss on
饰品摇曳 点缀唇彩
なぜかココロも輝くよ
不知为何 光耀心怀
画面の中だけ　おとぎ話って
童话什么 只在画面
そんな風に遠く見えていた
像那样般 只能旁观
みんな　たのしんでくれだ
大家 开心吗
そんなにいっぱい応援してくれてありがとう
谢谢大家这么多的应援
配信を見てるファンのみんなも盛り上がってる
直播看的粉丝们 有嗨起来吗
みんなの顔を見てたら
看到大家的表情
私アイドルになったんだなって思った
我就觉得自己真的成为偶像了
きっと見てくれてるよね
你肯定也在看吧
今日は大切なあなたのために歌うね
今天我会为了最重要的你而歌唱
次はルルちゃん
接下来是露露
はーい
大家好
私の大好きな友達で
我最喜欢的朋友
ルルトリリィのパートナー
「露露与莉莉」的搭档
よ、よろひくお願いします
大 大家多说指教
可愛いなぁ
好可爱呀
歌って
歌唱吧
はい
好的
やばあ
好强
Fly up Fly up Fly up　大きな空
(宝贝)振翅翱翔 你有广阔的天空
その先で光る　奇迹ただ
那前方的光芒 便是奇迹
追いかけ続け　微笑むまで
继续去追寻 迎接微笑来到
Little singing bird
小小歌唱的飞鸟
2人とも頑張れ
两位都要加油
ありがとうございました
谢谢大家
ありがとう
谢谢
ルルのパート終わったから　いよいよだよ
露露的环节结束 是时候了
うん
嗯
なんか　これ
感觉 这个
大丈夫かな
没问题的吧
ダメでしょ
不行
えぇ　それならさっき言ってよ
诶 要这样的话你不早说
いやでも　塔子がやりたいんだろうなって
不是 看你很想用的
うわやっぱりダメだ　このトロッコしょぼい
啊 果然不行啊 这个花车太寒碜了
まぁ　みんなで作ったんだし
算啦 毕竟是大家一起做的
戻りました
我回来啦
2人ともちょっと聞いて
两位听我说
トロッコのルートが変更になった
花车的路线要改变
えっ
诶
どうして
为什么
ちょっと会場の都合で
因为场地太窄
トロッコを出します　スタンバイお願いします
花车准备出发 请做好准备
はーい
好
いきます
出发了
ごめん　行ってきて
抱歉 去吧
やっほー　楽し…
哟吼 开心吗
皆　元気
大家 怎么样
これだけ
就这
なに
什么啊
だ　だぜ
好 好菜
ああああ　こんなはつじゃん
啊啊啊啊 根本不是这样啊
やっぱすべったか
果然冷场了
もっと盛り上がる予定が
我还想让气氛更加劲爆的啊
歌が始まれば大丈夫でしょう
只要开始歌唱就没问题了吧
だって
可是
トロッコ撤収します
开始撤走花车
落ち着こう
你冷静点
みんなで作ったトロッコだもんね
毕竟是大家一起做的花车
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
もっと素敵なトロッコに変わって
让花车变得更加华丽吧
ええ
诶
ラストは2人の新曲　一緒に歌うね
最后是两人的新歌 要一起唱哦
行くよー
开始咯
出会えたことは偶然じゃないよ
和你在此相遇 绝非是偶然哦
星と星繋いで星座になってみたいに
就像星座耀眼 由点点星光相连
気まぐれのようで立ち会えたら
心血来潮的安排 只要有你做陪伴
これって今なら分かるよ
这些现在我都能明白
奇跡だってね
是所谓的奇迹呀
気持ちを重ねて
心意重叠
ドキドキシンクロして
心动怦然
もっとイマジネーション大きく膨らませて
让想象膨胀得更加炫彩
連れててUFO
带我走吧外星飞船
恋空
爱恋深空
空まで飛べる
深空飞跃
マジカル
有魔法
手の届かない夢だって
即便双手无法触及梦想
一緒だったら with me 叶えられてそう
只要「和我」一起 便能实现
ユニバース
在宇宙
離れないでついていてね
目光不要离开 紧随星海
ふわっと流れ星Love
流星轻划过爱恋
三日月座ってランデブー
坐在月牙弯弯 约会邂逅浪漫
世奈
うん
嗯
やばり私
果然我
ステージに立ちたい
还想站上舞台
私も
我也是
楽しかったねえ　ルルちゃん
很开心呢 露露
はい　二人一緒だったから怖くなかった
是的 因为两人一起表演就不会害怕了
あー　終わっちゃった
啊 结束了
もっともっとみんなと居たかったよ
好想再和大家多待一会
みなさんも楽しかったですか
大家也是开心吗
やったー
好耶
よかったです
太好了
頑張ったもんね
毕竟很努力了
大変でした
很辛苦呢
ワンスモアのみんなもすごい協力してくれたんだ
再次闪耀的大家 也给予了很多支持
本当に皆さんのおかげです
真的多亏了大家
みんなに会えて嬉しかった
能够与大家见面我很开心
ライブ大成功
演唱会大成功
私今日のこと絶対忘れません
我不会忘记今天的
歌がもっと大好きになりました
我变得更加喜欢唱歌了
ルルとリリィのこと　これからもよろしく
今后也要多多支持「露露与莉莉」
よろしくお願いします
请多多指教
ありがとうございました
谢谢观看
试镜
決めた
决定了
なんか　寝れない
总感觉 睡不着
まだドキドキしてる
还是心在砰砰跳
終わった気がしないな
一种还没结束的感觉
魔法を初めて使った時も　夢みたいって思ったけど
第一次使用魔法的时候 感觉就像在做梦
今日のライブも夢みたいだった
但今天的演唱会更像是一场梦
うぐいす　今日私どうだった
豌豆 今天的我怎么样呢
ねぇねぇ
呐呐
どうでもいい
怎样都行
こいつめ
你这家伙
寒い
好冷
今日　楽しかったな
今天好开心啊
私ね　変身したらみんなの前で歌えたんだよ
我啊 变身之后在大家面前唱歌了
あの日　リリィさんの歌に背中を押されて
那天 是莉莉的歌曲推了我一把
私の歌　みんな喜んでくれてた
我的歌 也让大家开心了呢
夢みたい
就像梦一样
流　寒いよ
流 我好冷
あっごめんね
啊对不起
お姉ちゃん
姐姐
おはよう
早上好
早いね
起好早呀
風こそ　珍しいね
风也是 好少见呢
うん　なんか起きちゃった
嗯 睡着睡着就醒了
あのね　私昨日ね　いいことがあって
那个 我昨晚 发生了件好事
何
什么
ううん　なんでもない
没 没什么
今日あったかそう
今天很暖和
うん
嗯
お散歩でも行こうかな
要不要出去散散步
私も行く
我也去
お姉ちゃん早く
姐姐快点
うん
嗯
気持ちいい
好舒服
お姉ちゃん　楽しそうだね
姐姐看起来很开心
もしかして　何かいいことあった
难不成 发生了什么好事吗
そうなのわかる
这样看得出吗
わぁやっぱり　そうだと思ったんだ
哇真的吗 我就这么觉得
ねえねえ　教えて
呐呐 告诉我吧
昨日　空を飛ぶ夢見ちゃった
昨晚 梦见自己在天空飞翔
あのね　私も一緒なの
那个 我也一样啊
風も
风也是吗
うん
嗯
そっか　お姉ちゃんも私と同じだったんだ
这样啊 姐姐也和我一样呀
えっ
诶
考えてもなかった
我从未想过
私以外に魔法を使う人がいたなんて
除了我之外还有能够使用魔法的人
私ね　実は魔法が使えるの
我呀 实际上会使用魔法
えっ
诶
これ
这个
この前見かけて可愛かったから
之前看到非常可爱就买了
お姉ちゃんにも一個あげる
也给姐姐一个用
2個セットだったの
因为两个是一组的
いつも通りにやれば大丈夫だよ
和平常一样就行啦
リラックスリラックス
放松放松
お星さまにのった
乘着星星飞起来
ふわふわの雲が
软软绵绵的云彩
そうだ　これ
是啊 这首歌
子供の頃の
是我们小时候
二人の歌
两个人作的歌
風は
风
もしかして
难不成是…
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的梦想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之后会是怎样」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
纵使月色淡去 繁星也能闪耀夜空
「no magic！」
「无关魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太阳不在 云朵也湍流在天空
淋しそうに
与寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所当然地 守护在彼此身旁
君を探してる二人映る
寻找你的身音 把两人倒映
『frame Decorate』
盛装点缀于画框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
随心所欲 撒娇任性 就这原原本本地并列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加减乘除」的结果
全部好き
全都喜欢
Calling me Calling you (and you)
呼唤感召你与我（你也一样）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未来的阶梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸运有趣阳光的两人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心动的梦境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此万事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情绪微蓝 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救赎
無駄な時間なんて無い
绝没有时间被虚度
雨上がる空をWaiting
不过等候雨过天晴
Check it out　見上げたら
抬起头 快来看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光灯下 映照的明天又能怎样」